'Aku akan membelakangi
kamera dan duduk.'
'Agar mereka tidak bisa
melihat apa yang aku lakukan.'
Teleponnya mati.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Oh!
Kawatnya dipotong.
Itu berarti seseorang
telah memutusnya.
Itu berarti..
Itu harus ada hubungannya.
Dimana itu?
Sepertinya tidak ada di sini.
Seseorang pasti mengira ini
rusak dan melemparkannya ke sini.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Di mana saya menemukannya?
Ya Tuhan!
Setelah telepon ini berfungsi.
Saya akan menelepon Preesha
dan memintanya
untuk melacak nomor ini
dan katakan padanya untuk mencari
tahu di mana Revati menahanku.
Ya!
Semuanya baik-baik saja.
Baik bayi maupun Anda baik-baik saja.
Inilah yang dikatakan dokter.
aku hanya harus menjagamu dan..
Rudraksh, saya seorang dokter.
Saya tahu cara
menjaga diri sendiri.
Dr Preesha, tidak apa-apa.
Anda bisa menjaga diri
sendiri sebagai dokter.
Tapi aku tidak akan ketinggalan.
Aku akan menjagamu dengan baik
dan tidak meninggalkanmu sendirian.
'Apa yang saya lakukan?'
'Haruskah aku memberitahu Rudraksh
yang sebenarnya tentang Revati.'
Ya.
Tuan Rudraksh Khurana.
Saya ingin berbicara dengan
Anda tentang sesuatu yang penting.
Siapa ini?  - Pak.
Suaramu tidak jelas.
Bisakah kamu berbicara sedikit lebih keras?
Halo.
Pak, sepertinya Anda
mengalami masalah jaringan.
Bisakah kamu pindah
dari tempatmu sekarang?
Halo.. Preesha, sebentar.
Halo.
Bisakah Anda mendengar saya sekarang?
Halo..
'Preesha, kamu tidak tahu
apa yang sedang aku lakukan?'
'Tapi aku harus melakukan ini.'
'Jadi, bersiaplah!'
Dengarkan aku baik-baik.
Dapatkah Anda melihat
seorang wanita berdiri di sana?
Ya.
Pukul saja dia dengan trukmu
saat dia menyeberang jalan.
Pastikan ini terlihat
seperti kecelakaan.
Apa kau mengerti?
Pastikan dia tidak selamat.
- Bu, oke.
Hai!
Berhenti..
- Rudraksh, berhenti!
Hei..
- Revati!
Revati.
Revati!
Dia terluka parah.
Kita harus membawanya masuk.
Membantu.
Seseorang, tolong bantu.
Membantu!  - Membantu!
Ya.  Ayo cepat!
Revati melakukan ini hanya
untuk menyelamatkanmu.
Saya tidak percaya.
Pengorbanan yang begitu besar.
Preesha, dia bisa
saja tertabrak truk.
Dia bisa saja kehilangan nyawanya.
Tapi dia mempertaruhkan nyawanya
untuk menyelamatkan hidupmu.
Rudraksh, ya.  Kamu benar.
Bahkan aku tidak mengerti
kenapa dia melakukan itu.
'Ini aneh.'
'Mengapa Revati
melakukan hal seperti ini?'
'Mengapa dia melakukan itu?'
“Dia ingin membunuhku.”
'Tapi kenapa dia menyelamatkanku?'
'Apa yang dia lakukan?'
'Apa yang dia rencanakan?'
Dokter.
Bagaimana kabar Revati?
Dia kehilangan banyak darah.
Dia akan tetap lemah
tetapi sisanya baik-baik saja.
Terima kasih telah
menyelamatkan nyawa Revati.
Bisakah kita bertemu dengannya?
- Ya tentu.
Tapi pastikan dia tidak stres.
Dia butuh istirahat.
- Tentu, terima kasih.
Preesa!
Preesha, kamu baik-baik saja?
Terima kasih Tuhan!
Aku pikir sesuatu
akan terjadi padamu
dan juga anakmu.
Tapi itu tidak terjadi.
Hanya karena kamu.
Anda menyelamatkan Preesha.
Dan juga anak kita.
Saya akan selalu berterima
kasih kepada Anda untuk ini.
Jangan katakan itu.
Bahkan saya seorang ibu.
Saya juga telah menjadi seorang istri.
Aku tahu bagaimana rasanya
kehilangan orang tersayang.
Dan aku tidak akan pernah mau
Preesha harus melalui
rasa sakit seperti itu.
Saya tidak keberatan bunuh
diri untuk melakukan itu.
Jangan katakan itu.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu..
Pak, dokter sudah meminta
untuk mendapatkan obat ini.
Tentu, saya akan segera mendapatkannya.
Revati, apakah kamu
benar-benar melakukan ini untukku?
Bagaimana menurutmu?
Anda telah melakukan
ini dengan sengaja.
Bukan?
Kamu benar.
Saya telah melakukan ini dengan sengaja.
Apa menurutmu aku
bodoh bunuh diri demi kamu?
'Dengarkan aku.'
'Saat truk berada di dekatnya'
'segera injak rem'
'dan melarikan diri dengan kendaraanmu.'
'Kamu baru saja mengatakan
untuk membunuh wanita itu.'
'Mengapa kamu ingin
aku menginjak rem?'
'Aku punya rencana lain yang
tidak akan kamu mengerti.'
'Lakukan saja apa yang aku katakan.'
'Saat kamu mendekatinya,'
'segera menginjak rem.'
'Apa kau mengerti?  - Bu, ya.'
Preesha, apakah kamu
ingat apa yang aku katakan?
Sudah kubilang padamu bahwa Rudraksh
akan lebih mempercayaiku daripada kamu.
Saya terluka dan itu juga menyakitkan.
Aku bahkan kehilangan darah.
Tapi apa pun yang saya dapatkan sebagai balasannya
berada di atas rasa sakit.
Anda salah.
Rudraksh tidak akan pernah
mempercayaimu lebih dari aku.
Ah, benarkah?
Andalah yang salah.
Jangan khawatir,
semuanya akan menjadi jelas.
Tunggu saja dan lihat
bagaimana saya akan
mengubah pikiran
Rudraksh secara bertahap.
Lalu siapa yang akan menyelamatkanmu?
Semakin sering Anda bermain api,
semakin takut Anda
membakar diri sendiri.
Anda masih punya waktu
untuk menghentikan ini.
Atau Anda akan bertanggung
jawab atas semuanya.
'Dia tidak pintar tapi
dia sama gilanya.'
'Dia gila.'
“Dia bisa melakukan apa saja untuk menang.”
"Dia telah melukai dirinya sendiri dengan parah."
'Ya Tuhan!'
'Tolong tunjukkan padaku jalannya.'
'Kirimkan seseorang yang
bisa mengendalikan Revati.'
'Seseorang yang bisa menghentikannya.'
Kembali lagi.
Senang rasanya bisa kembali ke sini.
Bawa aku pulang.
Tuan Venkateswara, terima kasih.
Aku bisa mendengar nada teleponnya.
Namun banyak gangguan.
Tidak apa-apa sekarang.
Saya akan mencoba menelepon Preesha.
Aku akan memberitahunya
di mana Revati menahanku.
Halo.. Preesha.
Ini aku ayahmu.
Preesha, Revati
telah menculikku.
Preesha, bisakah kamu mendengarku?
Halo siapa ini?
Bisakah kamu mendengarku?
Siapa yang menelepon pada
malam seperti ini?  Tutup Telepon!
Preesha?
- Tidak ada Preesha di sini.
Aku bilang putuskan panggilannya.
Itu nomor yang salah.
Sepertinya ada masalah dengan
saluran telepon, jadi
banyak gangguan.
Apa yang harus saya lakukan dan
bagaimana cara menghubungi Preesha,
bagaimana cara memberi tahu dia
di mana Revati menempatkan saya?
Ya Tuhan, apa yang harus aku
lakukan, aku harus memikirkan sesuatu.
Rudra!  Rudra, bangun.
Apa yang terjadi, Preesha?
Apakah kamu baik-baik saja?
Sesuatu sedang terjadi denganku.
- Apa yang terjadi denganmu?
Saya ingin memiliki sesuatu.
- Kamu ingin makan sesuatu?
Ya, saya ingin memiliki bola air.
Bola air?
Lakukan satu hal, minumlah
sebotol penuh air dan pergi tidur.
Rudra, aku pengen
banget punya bola air.
Preesh, apakah kamu
melihat waktunya, ini
waktunya tidur, bukan
waktunya bermain bola air.
Saya sangat menyesal,
ini permintaan kehamilan.
Tapi di mana Anda bisa mendapatkan
bola air pada malam seperti itu?
Silakan ambil yang lain.
Saya harus melihat apakah
saya mendapatkan sesuatu yang
enak di restoran maka saya
akan memesan secara online.
TIDAK!  Saya ingin memiliki bola air.
Silakan ambil yang lain.
- Rudra..
Kurasa aku harus
meninggalkan lagunya
dan membukakan
kios bola air untukmu.
Mengapa kamu mencariku?
Ayo, aku akan memberimu makan.
Ayo pergi.  Aku siap.
Mengapa banyak sekali
ngidam saat hamil?
Apakah Anda yakin
ingin memiliki bola air?
Rudra!  - Oke baiklah, ayo pergi.
Dengar, hai.
Pak, tidakkah Anda
lihat tokonya tutup,
saya sedang tidur,
Anda akan melakukannya
datanglah besok pagi,
aku akan memberi makan
Anda sebanyak yang
Anda inginkan bola air.
Saya tidak mau makan,
istri saya mau makan.
Maksudku istriku
ingin punya bola air.
Jadi sudah larut malam, Pak.
- Terima kasih.
Tuan, istrimu adalah milikmu, jadi
mengapa kamu menggangguku?
Jika kamu mempunyai bola air
maka aku akan datang kepadamu
saja dan istriku ingin makan
jadi aku datang kepadamu.
Mendengarkan.  - Ya.
Dia pegenant, dia ingin memilikinya
jadi apa yang harus saya lakukan?
Anda harus melakukan ini,
membawanya pulang
dan menidurkannya.
Kamu aneh sekali, aku
bilang dia hamil dan kamu..
Dengar, aku pasti akan memberinya
makan bola air, kamu melakukan
satu hal, kamu tidur dengan
nyaman dan mendapat penghasilan.
Anda tidak mengerti,
apa pun yang Anda
punya, bola air, saya
akan menggunakannya
dan menyiapkan bola air
dengan tanganku sendiri dan
memberikannya kepada
istriku, apakah akan berhasil?
Sekarang apakah kamu bahagia?
Baiklah Pak, jika
Anda bersikeras maka
saya akan memberinya
makan bola-bola air.
Baik terima kasih.
Cukup, aku kenyang.
Apa kamu yakin?
Bagaimana bisa?
Jika Anda bertanya, kami akan
mengemas sesuatu dan mengambilnya.
Tidak, jika saya ingin pulang
dan makan sesuatu yang lain, ya.
Jadi, aku akan memberimu makan
segalanya, beri aku perintah saja.
Benar-benar?  - Ya.
Perintahku sekarang ayo antar
Bu pulang, sudah
larut, aku ngantuk.
Oke, kenapa kamu baru sadar sekarang?
- Ya.
Nah, Anda salah melakukannya,
membiarkan istri Anda yang sedang
hamil keluar hingga larut malam,
tidakkah Anda merasa malu?
Saya sedang tidur dengan nyaman sambil
mendengkur, Anda membangunkan saya dan berkata
bahwa saya harus makan bola air,
sekarang lihat jam berapa yang terjadi.
Oke, baiklah, mengapa kamu
menceritakannya kepada seluruh dunia?
Sekarang ayo pulang
lebih awal dan tidur.
Lakukan satu hal
setelah sampai di rumah, I
ingin minum kopi dingin
jadi tolong buatkan.
Saya bercanda, suamiku.
Ayo pulang dan tidur.
- Oke, ayo berangkat.
Bersin!  - Bersin!  - Bersin!
Apa yang terjadi denganmu?
- Kamu bersin.
Apakah kamu baik-baik saja?  Apakah kamu demam?  Satu detik.
- Rudra!
Preesha.
Rudra, apa yang kamu lakukan?
Itu hanya bersin.
Bersin tidak datang
tanpa alasan.
Bersin tidak datang tanpa alasan.
- Ya.
Apakah Anda terkena
flu atau infeksi?
Apakah kamu masuk angin?
Jika saya masuk angin,
biarkan saja, apa jadinya?
Apa yang akan terjadi padanya?
- Apa yang akan terjadi padanya?
Preesha, kamu sedang hamil,
kamu harus bugar dan berhati-hati.
Caranya cukup dengan
meminum obat ini
dan segera meminumnya
dengan air hangat.
Tolong, Rudra.
- Tolong, ibu.  - Tolong, ibu.
Tutup mulut kalian berdua!
Mainkan dengan tenang.
- Mengapa kamu memarahi anak-anak?
Karena Anda melakukan
semuanya terlalu banyak.
Apa yang telah saya lakukan?
Rudra!  Ibu mertua,
jelaskan padanya.
Rudra, apa yang kamu lakukan,
jangan lakukan itu, dia hamil.
Dia hamil jadi itu sebabnya
saya harus merawatnya ekstra.
Jika Anda mengambil
ketegangan pada hal-hal
kecil seperti itu, dia
akan menjadi lebih tegang.
Anda tidak melakukan ini, jadilah normal.
Ibu mertua juga
mengatakan hal yang sama
pokoknya biar
kehamilannya normal.
Anda terlalu santai dan melakukan
satu hal pergi ke studio rekaman
Anda, lakukan rekaman di sana
dan jangan datang sampai malam.
Saya tidak datang sampai malam!
Jika aku tidak datang sampai
malam siapa yang akan menjagamu.
Rudra, aku akan menjaga diriku
sendiri dan ibu mertua juga bersamaku.
TIDAK!  - Apa yang tidak?
Apakah kamu akan pergi atau tidak?  Jika kamu
mengatakan tidak, aku tidak akan meninggalkanmu.
Tidak, maksudku aku tidak akan
mengatakan tidak
dan aku akan pergi.
Tapi, tolong jaga dirimu, oke?
Aku pergi.
Oke, aku pergi dan jaga dirimu.
Rudra.. - Oke, aku berangkat.
Pergi.  - Aku pergi.
Ibu mertua, jelaskan padanya,
kalau tidak dia akan membuatku gila.
Tinggalkan dia.  Beristirahat.
'Halo, Preesha, aku di Delhi
sekarang, aku ingin bertemu denganmu.'
'Aku akan menunggumu
di malam hari'
'di Star Cafe, teman lamamu.'
'Teman lama saya?  Siapa dia?'
'Apakah ada trik baru Revati,'
'Saya harus pergi
ke sana dan melihat.'
'Permisi, apakah ada buku
meja atas nama saya Preesha?'
'Iya Bu, meja
yang satu itu, dan'
'seseorang sedang
menunggumu di sana.'
'Permisi, apakah Anda menelepon saya?'
'Saya mengirim fotonya.  Saya
ingin informasi lengkapnya.'
'Bu, Armaan dan Preesha belum
pernah menikah, namun keduanya'
'di antara mereka tinggal
bersama sebagai suami dan istri.'
'Wow, Preesha, masa
lalumu sangat menarik.'
'Kamu tinggal bersama
Armaan tanpa menikah.'
'Sekarang kamu akan lihat bagaimana aku akan melakukannya'
'gunakan Armaan untuk melawanmu.'